Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Los Guardianes]
[Episodio 29]
¿Tiene el resultado de la decodificación?
¿De la radio privada de Sasaki salió?
Bloquea el piso superior; apunta al médico.
Lo siento mucho.
La cirugía se prolongó demasiado tiempo.
Los vasos cerebrales del paciente
ya estaban demasiado sobrecargados.
Tuvimos que realizar una cirugía craneal,
Pero el Gran Duque
no logró lograrlo.
¿Qué acabas de decir?
Si hubiera sido el Dr. Edward quien lo hubiera realizado,
Podría haber habido una posibilidad.
Por favor acepte mis condolencias.
¡Todos, salgan!
Hay que derrotar a Sasaki.
El señorito.
¿Cómo está el Maestro?
El Maestro sigue siendo
el mismo de siempre.
¿Ya has revisado la ubicación?
Ya lo he comprobado.
Pabellón Yuyin.
Perfecto.
Falsificar registros de la visita de Liang Jingyuan
Pabellón Yuyin en los últimos seis meses.
La policía militar
investigará mañana.
Así que tenemos que actuar rápido.
Aquí están las
cartas de Liang Jingyuan.
Te ayudarán
a copiar su letra.
Lo entiendo, joven maestro.
Esperar.
Toma este dinero.
Compre dos billetes de ferry a
China Hong Kong.
Quédate con el resto para ti.
Gracias, joven maestro.
¿No querías vengarte de Sasaki?
Lo haré posible para ti ahora.
Una vez hecho el trabajo,
Puedo perdonarle la vida a tu esposa.
¿Podemos realmente confiar en este tipo?
¿Realmente aceptará nuestro plan?
¿Qué otra opción le queda?
De cualquier manera,
No podemos dejarlo entrar solo.
Lo escoltaré adentro.
Cuando llegue el momento,
Me aseguraré de que cumpla
su promesa a la familia Tonoji.
No hay vuelta atrás en esto.
Desde la era del Shogunato,
Mis antepasados ​​han servido a vuestra familia.
Hemos sido vuestros vasallos durante generaciones.
Es mi deber sacrificarme
por la familia Tonoji.
Señorita Megumi,
Vengar al Gran Duque es mi honor.
Por favor concédeme esto.
Gracias.
Todos,
esta noche,
Estamos entrando en una guerra.
El resultado de esta guerra
Es el orgullo y el honor
de la familia Tonoji.
Ahora,
La familia Sasaki viene a
Quítatelo todo de las manos.
¿Eso no te enoja?
¡Sí!
Entonces quédate conmigo, lucha conmigo.
¡Vamos a movernos!
En el libro del destino,
Nuestros nombres están escritos uno al lado del otro.
¿Manejaste a Liang Jingyuan?
Liang Jingyuan divulgó
una lista de agentes secretos
El gobierno de Wang plantó
dentro de la concesión pública.
Cao Yuanzhong aún necesita verificarlo.
Una vez confirmado, hará su movimiento.
¿Aún confías en Cao Yuanzhong?
No.
Pero para Cao Yuanzhong, Liang Jingyuan
es un enemigo jurado.
Ésa es la primera razón.
Y el segundo.
Esta es una gran victoria que le fue otorgada.
Cao Yuanzhong no dejará pasar esta oportunidad.
¿Qué le pasa a la radio?
La radio es demasiado grande.
Llevarlo a cabo de esta manera
Es demasiado llamativo.
Podría fácilmente atraer atención no deseada.
Esperar.
Esta es la radio
para la Operación Sword Thrust.
¿A dónde exactamente lo estás llevando?
¿Aún quieres llevar a cabo
ese plan condenado al fracaso?
Te matarán, Gu Yangshan.
Luo Han, no tuve oportunidad
de explicarlo.
A continuación, voy a falsificar pruebas.
que Liang Jingyuan
fue al Pabellón Yuyin.
Entonces Sasaki pensará que
es él quien trabaja contigo.
Mientras Cao Yuanzhong lo saque
y limpia el cuerpo.
Entonces...
Él será el oficial del BIS que te rescate.
y el que mató al hijo de Sasaki.
Y nadie jamás sospecharía de mí.
Puedo seguir realizando la operación.
¿Y luego?
Entonces puedes quedarte aquí,
y trabajar con Ding Yi y los demás.
¿Qué?
¿Aún no lo entiendes?
El problema ya no es Sasaki,
El Instituto de Criptografía
está plagado de bandidos rojos.
Se atrevieron a arrebatarme el libro de códigos.
Eso significa que nos hemos distanciado completamente.
Nunca más te dejarán quedarte aquí.
Vuelve a Chongqing conmigo.
No volveré a Chongqing.
Hasta que la Operación Estocada de Espada
termine,
No me voy a ninguna parte.
No importa lo que esté pasando
en el Instituto de Criptografía,
Ahora estoy con el Comité de Pacificación.
Todavía tengo una oportunidad.
En ese caso,
¿Por qué soy yo el que tiene que irse?
Eso es exactamente lo que quiero preguntarte.
¿Por qué tengo que ser yo quien vaya?
Luo Han.
Desde que regresaste del Pabellón Yuyin,
Me has estado hablando de una manera extraña.
¿Qué estás tratando de decir exactamente?
Está bien.
Aquí está el trato.
Dame un poco más de tiempo.
Sacaré a Ding Yi de la escena.
Pero déjame decirte esto,
La Operación Estocada
debe continuar
Si insistes en quedarte,
Lo informaré
cuando regrese a Chongqing.
El secretario Mao enviará a alguien
para ocuparse de ellos.
No afectará su funcionamiento.
¿Mi operación?
¿Es esta mi operación?
Deja de usar
Tus excusas habituales para manejar las cosas
Para persuadirme o ignorarme.
Colaborar con los comunistas
es un delito grave.
Debo reportarlo
para evitar que explote más tarde.
El subcomandante Gu te protegerá,
y yo seré el chivo expiatorio.
Gu Yangshan,
No pienses
No sé por qué te quedas.
No se trata de ejecutar la operación.
Quieres trabajar con
el Partido Comunista
sobre la Operación Estocada de Espada.
Dilo otra vez.
Lo lamento.
Lo siento.
Sentarse.
No entiendo por qué.
¿Por qué es que...?
Al principio, todo el mundo lo tenía claro.
Estaba caminando por el mismo camino.
Pero a medida que avanzamos,
Uno a uno, nos fuimos distanciando.
No, no nos distanciamos.
Nunca estuvimos realmente en el mismo camino.
No debería haberme unido a ti
en esa locura desde el principio.
Porque no soy tú.
No puedo permitirme perder.
[Mayor del Ejército,
Comandante del Batallón]
Por favor informe al Mayor General Sasaki,
Joseph Lee de la familia Tonoji
Ha venido a presentar sus respetos.
Esta bien, por favor espere un momento.
[Gran budista laico Lingyun
del claustro de Chisho-in]
¿Por qué Liang Jingyuan no
¿Trajiste a Luo Han
y Charlie Gu?
Sí.
Acabo de llamar
al cuartel general de la policía militar.
Dijeron que se fueron hace un rato.
Ve a buscarlos rápidamente.
A Taro se le está acabando la paciencia.
Comprendido.
Vete ahora.
Sí, señor.
Informe, Mayor General.
Joseph Lee está aquí para presentar sus respetos.
Momento perfecto.
El mayor general invita al señor Lee a entrar.
Gracias.
Veo.
Señorita Megumi.
¿Qué?
Vas a morir.
General de División.
La familia Tonoji planea matarte.
¿No te importa la vida de tu esposa?
Prepárate para moverte.
Sí.
Señor Lee.
¿Qué diablos está pasando aquí?
General de División.
El Gran Duque Tonoji ha fallecido.
En este momento, todos en la familia Tonoji
cree que usted causó su muerte.
Así que me enviaron para vengarlo.
Pero en el fondo, lo sé.
Todo esto es parte del plan de Lin Megumi.
Ella quiere que muera junto a ti.
Pero no quiero morir.
Quiero hacer un trato contigo.
Yo fui quien mató al Gran Duque.
¿De qué tonterías estás hablando?
Arruinaste
el Ritual de Transferencia Espiritual de mi hijo.
Sobresaltaste su espíritu,
dejándolo sin paz.
No puedo dejar que salgas de aquí con vida.
¿Qué más quieres intercambiar conmigo?
Podemos hablar ahora.
Una bomba.
¡Todos, paren!
Nadie se mueva.
Hay una emboscada afuera.
Sal y ya estás acabado.
Llévalos al pasillo trasero.
Señor Lee.
¿Qué trucos
tiene todavía tu familia Tonoji?
Tengo genuina curiosidad.
Lin Megumi te quiere muerto
para vengar al Gran Duque.
Pero ella sabe que este lugar
está fuertemente vigilado.
Un ataque directo
desde el exterior no funcionaría.
Entonces...
Ella me amenazó con la vida de mi esposa,
Me obligaste a ponerme una bomba
para hacerte explotar.
Justo ahora, esta persona...
En el momento en que me quita la mecha,
Nadie aquí saldrá vivo.
Una vez que la gente de afuera escucha la explosión,
Entrarán corriendo
y eliminarán a los supervivientes.
¿Por qué Lin Megumi sospecha de mí?
Mayor General,
Tienes una radio privada.
Hace unos días
enviaste un mensaje codificado.
El contenido de ese mensaje era:
"Bloqueen el piso superior;
apunten al médico".
¿Estoy en lo cierto?
Ahora el Dr. Edward ha sido envenenado.
y no puede operar al Gran Duque,
lo que provocó la muerte del Gran Duque.
Y Lin Megumi ya lo ha encontrado.
Esa radio privada tuya.
Entonces,
Tal como están las cosas,
Lin Megumi está convencida
que fuiste tú quien lo hizo.
Ya no puedes negarlo.
Mis hombres en el hospital
no han hecho ningún movimiento.
Esto no tiene nada que ver conmigo.
Pero ahora incluso tu operador de radio
Ha sido capturado por Lin Megumi.
Si ese operador revela su nombre,
¿Crees?
El liderazgo seguirá creyendo
¿La muerte del duque no tiene relación contigo?
Señor Lee,
Escuchemos tus términos.
Mi esposa
Está retenido como rehén
en el Hospital del Ejército.
por Lin Megumi.
Necesitas avisar a tu gente ahora mismo.
para rescatar a mi esposa.
Mi esposa lo sabe
donde se guarda Megumi
su operador de radio.
Y ella puede ayudarte
a borrar la evidencia.
Eres el hijo jurado
de la familia Tonoji,
Aún así vienes aquí diciéndome esto.
¿Cómo puedo no sospechar?
Que esta es la familia Tonoji
Me está tendiendo otra trampa.
Esto es yo demostrando mi buena fe.
A partir de este momento,
Yo, Joseph Lee y la familia Tonoji
Están completamente terminados el uno con el otro.
¿Aún no hay movimiento?
De nada.
Las cosas se están poniendo más interesantes.
José Lee.
Mi gente pronto sacará a tu esposa.
Pero ahora mismo,
Si no me lo cuentas todo
exactamente como lo conoces,
Todavía puedo hacer que la maten.
Trae a Xian Biyun aquí.
Sí, señor.
Tú,
Trae a Xian Biyun aquí.
Sí.
General de División.
Ya no queda tiempo.
Lin Megumi y la familia Tonoji
Están acechando afuera.
He estado aquí por tanto tiempo.
Sin explosión,
Ella va a sospechar.
Entrarán por asalto en cualquier momento.
Esto conducirá a
una pelea destructiva contigo.
Ella te envió como un peón de sacrificio.
porque tiene demasiado miedo
para cargar y bajar conmigo.
Puedes seguir hablando sin preocupaciones.
Mayor general Sasaki
Déjame preguntarte
donde se encuentra detenido nuestro operador de radio.
Lin Megumi dijo:
Fue mi hijo quien envenenó al Dr. Edward.
Así es.
Ahora ella sigue difundiéndolo por todas partes.
La noche antes de que el Dr. Edward enfermara,
Ella vio a un hombre con una cicatriz en la palma de la mano.
vestido de médico,
entregándole al Dr. Edward una carpeta envenenada.
Eso es ridículo.
Taro es un matemático.
Nunca ha matado ni siquiera un pollo.
y mucho menos envenenar a alguien.
Pero con sólo esa cicatriz en la palma
y tu telegrama secreto,
Le basta con que te acuse
ante el liderazgo militar japonés.
Mientras Taro siga vivo,
Su mentira se desmorona instantáneamente.
¿Cómo pudo la familia Tonoji?
¿ser tan tonto?
Mayor General,
No puedes creer que Taro fue asesinado
por un agente antijaponés, ¿verdad?
Lin Megumi.
Mayor General,
En este momento los miembros de la familia Tonoji
Están acechando afuera.
Con tus habilidades,
Podrías lanzar un ataque sorpresa
y eliminarlos por completo.
Si el liderazgo pregunta más tarde,
Todos aquí esta noche
puede testificar por usted
que fueron ellos quienes atacaron primero,
y tú sólo te defendías.
Señorita Megumi, por favor venga.
Señorita Megumi.
¿Deberíamos entrar ahora?
Esperar.
Es una trampa.
Acaba de llegar un mensaje del hospital.
Xian Biyun nos ayudó a encontrar nuestra radio.
y el operador.
Pero el operador ya confesó.
Lin Megumi obtuvo nuestros registros de transmisión.
Probablemente se informe a los líderes.
Dile que se ocupe del traidor.
Entonces trae a Xian Biyun aquí.
Tengo preguntas para ella.
Comprendido.
¿Qué opina usted, Mayor General?
No estaba mintiendo ¿verdad?
Esperaré a que aparezca.
Déjala que se explique.
¿Quieres enfrentarte a Lin Megumi?
Pero parece que está ocultando algo.
Ella piensa que sólo hay una trampa ahí.
Ella no va a venir en absoluto.
¿Y si tengo una manera?
¿Para meterla dentro?
¿Cómo es eso?
¡Apurarse!
Ya es hora.
¡Entra conmigo!
Sí.
Es una trampa. Sal de aquí.
Lin Megumi.
Así que realmente quieres verme muerto.
Me incriminaste por conspirar
contra el Duque.
Le he informado al General Yasui.
Él está en camino ahora.
Mientras afrontes el juicio con calma
y decir todo con la verdad,
La familia Tonoji aún puede sobrevivir.
De lo contrario, se fomentarán luchas internas.
Es suficiente para que tu familia sea exterminada.
Tienes que pensar esto bien.
Su hijo envenenó al Dr. Edward.
Lo vi con mis propios ojos.
¿A eso también lo llamas enmarcar?
¿Y ese estafador?
¿Te refieres a Joseph Lee?
Es un impostor.
Su verdadero nombre es Ding Yi.
Es un auténtico agente antijaponés.
Asesinó a Joseph Lee,
luego asumió su identidad.
General de División.
¿No es eso exactamente lo que acabo de decir?
Ella me acusará
de ser un agente antijaponés.
Incluso podría afirmar que no soy Joseph Lee.
Si adiviné bien,
próximo...
Ella dirá de inmediato,
Yo solo soy
Una actriz de la compañía de mi esposa.
Incluso podría insultarme,
Afirmando que no estoy realmente ciego.
Mayor General,
Ella lo perdió completamente.
Esta mujer
está desesperado
por heredar la familia Tonoji.
Ella dirá cualquier cosa para conseguirlo.
Pero señorita Megumi,
Deberías saberlo,
He trabajado con el Mayor General
por un año entero.
Si yo no fuera Joseph Lee,
¿Cómo puedo saber cómo diseñar un cifrado?
¿Cómo podría ayudar al Mayor General a resolver?
¿Un problema complicado tras otro?
¿Son el Dr. Miyamoto,
Teniente Coronel Takeda,
Liang Jingyuan,
¿Y hasta el mayor general son todos tontos?
Sí lo son.
Por supuesto que lo son.
El sistema de inteligencia cifrada
del Ejército Expedicionario de China en Shanghai,
de arriba a abajo,
Ha sido girado
por un actor de poca monta.
Si eso no es una tontería ¿entonces qué es?
Lin Megumi,
No eres nada más que un don nadie.
No tienes derecho
a insultar al Ejército Imperial.
Te lo preguntaré una última vez.
¿Fue la muerte de Taro?
¿conectado a ti?
Lamentablemente, no.
Pero puedo prometerte esto.
Tu muerte seguramente estará
ligada a mí.
Pequeño mocoso, vete al infierno.
O tal vez deberías ir tú primero.
Para que pudieras ver todo el tiempo.
Sabía que eras un mentiroso.
José.
¡Una bomba, es una bomba!
Quédate atrás.
No te acerques más.
El agarre ya está suelto.
No puedo aguantar más tiempo.
Estoy a punto de perder el control.
No entrar en pánico.
Déjame ayudarte.
¡Quedarse atrás!
¡Callarse la boca!
Vi que te ponían ese chaleco.
Sé cómo desarmarlo.
¿Aún puedes aguantar?
Está bien.
Esperar.
Sujete la granada.
Teniente general,
No entres.
Hay una bomba dentro.
¡Una bomba!
No podemos entrar.
Hay un pozo a tu derecha.
Caminaré allí contigo.
Vamos a ir más despacio.
Lo he imaginado más de una vez.
Un día,
Te tomaré la mano fuerte
en el sol de la mañana.
Pero nunca lo esperé
sería bajo estas circunstancias.
La noche casi ha terminado.
El amanecer está a punto de comenzar.
Camarada Ding Yi.
Veremos el amanecer.
Contaré hasta tres.
Nos dejamos ir juntos.
Seguiré tu ejemplo.
Uno.
Dos.
Tres.
¿¿Llamas bailando solas???
???Cera de vela rota???
¿???Aferrándose al calor???
¿¿Ojos teñidos de rojo por la luz???
???Oscuridad parpadeante???
¿???Una pequeña lámpara solitaria???
???Las flores acunan el rocío de la mañana???
???Piel agrietada???
¿¿¿Se convierte nuevamente en tierra???
???Cuando sale el sol???
¿¿Esa primera luz???
¿Bailarás para mí?
¿¿Casa perdida en la niebla???
¿???¿No hay a dónde ir???
¿¿¿Y ningún lugar donde retirarse???
???Me tragué el dolor otra vez???
¿¿La vida real o una obra de teatro????
¿¿Es difícil decirlo???
¿¿A dónde va el viento???
¿De quién es la ventana que tiembla?
¿¿Susurra suavemente???
???¿Susurra en mi corazón???
¿¿¿Tal vez tú o tal vez yo???
???Atrapado en el dolor???
¿¿Alguien se queda con el reloj???
???En las vastas llanuras???
¿???Las lágrimas caen suavemente???
¿???Las heridas agrietadas persisten???
¿¿Alguien se queda con el reloj???
???Vagando en las sombras???
???¿Se acerca la noche???
???Cuando volvemos la vista aparece el amanecer???
¿¿Alguien se queda con el reloj???
???En las vastas llanuras???
¿???Las lágrimas caen suavemente???
¿???Las heridas agrietadas persisten???
¿¿Alguien se queda con el reloj???
???Vagando en las sombras???
???¿Se acerca la noche???
???Cuando volvemos la vista aparece el amanecer???